Я завжди знала, що Ко Ґьом трохи дивний.
5 РОКІВ ТОМУ, ЗИМА
Привіт. Вітаю.
- Доброго ранку.
- Привіт.
Вітаю, помічнику режисера Паку.
- Тебе сьогодні викликали?
- Ні.
Але ти щодня приходиш.
Тобі подобається тут бувати?
Ти фанатик.
Обожнюю. Мені дуже подобається.
Усі, хто знав Ко Ґьома, теж так думали.
Я просила не робити цього.
Але чому? Мені заборонено допомагати?
Це ніяка не допомога.
Я не хочу, щоб про мене пліткували.
Тому дай мені спокій.
Але ніхто не…
Припускаю, ти зрозумів.
Я думала,
що він нарешті дасть мені спокій.
Але…
ПО ОДНОМУ КОЖНОМУ!
Нічого не залишилося?
Я тут режисер. Ти нічого мені не відклав?
Ви сказали, що нічого не їстимете,
бо надто нервуєте на майданчику.
Ви буквально кричали.
Я не… Я не кричав.
Чому не прислали
достатньо перекусів на всіх?
У нас обмежений бюджет?
Нічого не залишилося?
Я запізнилася.
Не жуй тут.
Перепрошую.
- Кім Мубі.
- Приїхали?
Поміняємося місцями?
Що?
Чому? Що таке, Ґьоме?
Ми не закінчили нашу розмову.
У мене ще є кілька питань. Ну ж бо.
Я думав, ми приїхали.
- Що таке?
- Що?
Га?
Спи-спи.
Можна спати?
Мені хтось допоможе?
Так.
Зараз. Я допоможу!
Пан Ма наказав це перенести.
Гаразд. А це?
- Ні, перенесемо спершу це.
- Спершу це.
А може, це я дивна, а не Ко Ґьом?
От і по роботі.
Гаразд. На сьогодні все.
На сьогодні все!
- Завершуємо!
- Згортаємось!
- Усі молодці.
Чудова робота!
«БАГАТСТВО І ПРОЦВІТАННЯ»
РЕКВІЗИТ
ЗНІМАННЯ СКАСОВАНО ЧЕРЕЗ СНІГОПАД
Завтра доведеться розгортати сніг.
Він був таким же безтурботним, як завжди.
Чому ти так довго?
Усі давно пішли.
- Ти чекав на мене?
- Так.
Чому?
Щоб забрати тебе.
Не можна було?
Але тепер
я починаю дивитися на все інакше.
Чому?
Ти мені подобаєшся.
Це одна з твоїх реплік?
Ти ж знаєш, що в мене немає слів.
Я думала, що його простота -
це доказ його щирості.
Ти мені подобаєшся.
Це заборонено?
Може, тому я і повелася на нього.
Мубі.
Але…
Я…
хочу, щоб ти знову мені подобалася.
…це неправильно.
Не кажи дурниць.
Було б дурістю повестися на це двічі.
Кім Мубі!
Я ніколи більше не вчиню так жалюгідно.
ЕПІЗОД 5
НІХТО НЕ МОЖЕ ПІДГОТУВАТИ
ТЕБЕ ДО КОХАННЯ Й СТРАХУ
Що таке? Плануєш пограбувати сусідів?
Мені дещо треба.
От і думаю, як би це отримати.
Я вже давно не бачив цього блиску в очах.
Я про дівчину, яка там живе.
Наче непогана дівчина.
Ти бачив Кім Мубі? Ти знав про неї?
Що?
Що дівчина, за якою ти сохнув
кілька років тому, - наша сусідка?
Навіть сусідські діти знають,
що вона тобі подобається.
Що тебе зупиняє?
Це через мене…
Ні.
Присягаюся, не через тебе, а через мене.
І що важливіше, вона мене ненавидить.
Як і багато людей в інтернеті.
На це мені плювати.
Зірка завжди має
чимало шанувальників і ненависників.
Проте
я не хочу, щоб Мубі мене ненавиділа.
Що таке?
«Не хочу, щоб Мубі мене ненавиділа».
Тобі дев'ять?
Що з тобою?
Ти нічого не знаєш! Що ти знаєш?
У тебе проблема.
Чому він знову звідти виходить?
Бідний хлопець хотів додому,
а ти не давала йому спати.
Грати у відеоігри - найкращий спосіб
відволіктися від думок.
Де Чон Ху? Уже пішов?
Сказав, що скоро повернеться.
Я могла просто проігнорувати
слова Ко Ґьома.
А натомість втратила сон.
Це наче спогад з минулого.
Чому ти знову звідти вийшов?
І в такий час!
Ми з Мубі всю ніч…
Я думав, ми минулого разу порозумілися.
Що?
Я просив не ходити до неї просто так.
Якщо в тебе немає друзів,
я потусуюся з тобою, я ж казав.
З тобою нецікаво. Без образ.
Чекай!
Ти мене засмучуєш.
Минулого разу ти пробув
у мене вдома п'ять годин.
Це називається «гарно провели час».
Нам було весело!
Ти одержимий мною
через мою дівчинку Мубі, так?
Ти зовсім не її тип.
Що?
Та що ти знаєш, мала картоплино…
Мубі казала, що навпроти живе псих.
Чому я маю тобі допомагати?
Що? Псих?
Мубі так сказала?
- Так.
- Про мене?
У Чон Ху, ходи снідати!
Де ж він?
- Чон Ху, ходи їсти!
- Добре.
- У Чон Ху!
- Що, Мубі?
- Ходи вже.
- Іду.
Ґьоме, ти не її тип.
Ах ти ж…
- Що ти там робив?
- Капець.
Там був дуже потворний кіт.
«МЕЛОДІЯ»
АВТОРКА СЦЕНАРІЮ: СОН ЧУ А
РЕЖИСЕРКА: КІМ МУБІ
Чому вона постійно сюди приходить?
Так дратує.
Я не знаю, що ти сказала спочатку,
але останні слова були
«так дратує», режисерко Кім.
Читаєш по губах?
Вражає.
Я теж не хочу бути тут,
але я у важливій справі.
Що таке?
Він погодився написати музику.
Дозволь нагадати. Спершу я маю послухати.
Гаразд, я розумію. Але тобі сподобається.
Ви ж наче погано розійшлися.
Ти впевнена щодо цього?
Треба буде постійно
спілкуватися по роботі,
і ви зрештою посваритеся.
Я, звісно, перепрошую, але ми всі дорослі.
Сваритися з колегою -
це якось по-дитячому.
Побачимо.
Що це?
Шукаєш місця для знімання?
Підказати?
Ти не йдеш?
Коли я думаю, що ми порозумілися,
ти поводишся, наче ми знову чужі.
Бувай.
Авжеж, бувай.
Привіт! Ґьоме, ходи сюди!
Ви бачилися минулого разу.
Я не мав нагоди як слід привітатися.
Приємно познайомитися.
Вам, мабуть, було важко.
- Хочете випити?
- Так, звичайно.
Він не такий,
але ви знаєте, які бувають люди.
Йому дісталося через просте непорозуміння.
Так, я бачив інтерв'ю режисера Ку.
Який невчасний збіг.
Ви, мабуть, думали, що це несправедливо.
Не зовсім несправедливо.
Рецензія була надто різка.
Я не думав, що це несправедливо.
Налити вам?
Дякую.
А тепер вип'ємо. Будьмо!
Друкований текст має обмеження.
Він не передає виразу обличчя
і тону голосу автора,
тож я зрозумів, що можу здаватися
більш ворожим, ніж хотілося б.
Мабуть, тому мої статті не досконалі.
Якби я давав рецензію вашому фільму
наживо перед вами, з усмішкою на обличчі,
вам би, мабуть, не було так образливо.
Тому я прошу
вашого розуміння.
А я що казав?
Він здається грубіяном,
але він порядний хлопець.
Вип'ємо і забудемо про всі образи.
Йому й так дісталося.
- Будьмо!
Чекайте. Дозвольте мені.
- З вами все гаразд?
- Так.
Дякую. Я знову перед вами в боргу.
Будь ласка.
Та щоб йому!
Не можна займати весь провулок.
Не бачиш, який він вузький?
Перепрошую.
Мотоцикл побив! Ти мені заплатиш!
Пане! Я все бачила.
Що ви таке кажете людині, яку щойно збили?
Що? Я його збив?
Він сам налетів на мене!
Я бачила,
як ця штука вдарила того чоловіка по руці.
Вибачтеся перед ним!
Навіщо це мені?
Ви або вибачитеся,
або постанете перед судом
і компенсуєте йому шкоду.
Вибачте.
Я просто відволікся.
І це, по-вашому, щиро?
Мені щиро шкода.
Я не помітив, що зачепив вас.
Нічого. Усе добре.
Дякую.
Перепрошую.
З вами все гаразд?
Так.
Ви завжди така добра.
І
ваша мама теж доброзичлива.
Моя мама?
Це на неї не схоже.
Ну, не доброзичлива,
але хоч у неї похмурий вигляд…
Ви дуже схожі.
А ви геть не схожі на свого брата.
Ви здаєтеся таким уважним, а він…
Надто байдужий?
Мабуть, не варто погано
говорити про нього при братові,
але він справді надто байдужий.
Цим і привабливий.
У тому хлопцеві немає нічого привабливого.
Ваш брат завжди все сприймає як жарт?
Він здається надто безтурботним.
Але часом…
коли ти несеш важкий тягар…
ти намагаєшся його полегшити,
бо можеш не впоратися.
Я б хотів, щоб він був безтурботним.
Але він не такий, і це мене дуже хвилює.
Чун Тхе.
Авжеж. Добре.
Чому ви цим займаєтеся?
Бо…
люблю кіно.
І якось так склалося.
Як і всі в цій галузі.
Ми всі обожнюємо кіно.
Так, кіно захоплює.
Мабуть.
Але знаєте,
з мене досить.
Що?
Я шаленію від кіно, як і всі інші,
але відчуваю, що зненавиджу його,
якщо продовжуватиму.
Прочитавши вашу рецензію
і роззирнувшись довкола,
я усвідомив, що мені бракує таланту.
Спершу я не зважав.
Але останнім часом я відчуваю
силу все кинути.
Це не через те, що ви написали,
тож не переживайте.
Я просто хочу все покинути…
поки кіно мені ще подобається.
Я п'яний як чіп.
Не варто цього робити.
МУБІ
Ні. Ко Ґьоме.
Ко Ґьоме!
Так, ти мусиш.
Тільки разок.
Абонент тимчасово недоступний.
Спробуйте пізніше…
Досі не розблокувала мій номер.
Це жорстоко.
Ти прокинувся?
Так.
- Тримай.
- Дякую.
Коли я вчора повернувся?
Як я потрапив додому?
Ти прийшов о другій ночі.
І доволі цікаво.
«Доволі цікаво»? Тобто?
Що це?
Це належить нашій сусідці.
- Я вчора бачив Мубі?
- Ти бачив Мубі.
Що? Як?
Ні, не кажи!
Ні! Скажи. Що сталося?
Ні, не кажи.
Ні!
Розказуй. Детально.
Ти вчора гуляв допізна,
тож я прокинувся і визирнув у вікно.
Прошу, відчини. Відчини!
Біля будинку сусідів
розмахував руками і ногами…
Відчини двері, Мубі!
…хлопець, схожий
на повітряного танцюриста.
Мубі.
Тому я одразу вийшов.
- І це був ти.
- Розблокуй мій номер.
Проте
дехто мене випередив.
Кім Мубі.
Замовкни і йди геть.
Розблокуй мій номер.
- Розблокуй.
- Відпусти. Відпусти мене!
Розблокуй мій номер, будь ласка.
Розблокуй, поки ти тут!
Тоді я забрав тебе і привів додому.
Якщо точніше, притягнув, як собаку.
Чуне! Треба було негайно мене забрати,
а не дивитися той цирк!
Ти весь час говориш купу дурниць.
Я не знав, що ти такий п'яний.
Боже, що мені тепер робити?
Хтозна.
Учора я їй сказав, що ти дуже розсудливий.
Кепський я матиму вигляд.
Це, мабуть, вона.
Чорт!
Віддай.
Ще раз нап'єшся і влаштуєш сцену -
я одразу викличу поліцію.
Зрозумів.
Ти як?
Якщо подумати,
вона могла заявити на мене в поліцію,
але не заявила.
Може, це означає,
що вона мене не ненавидить?
Ти досі п'яний.
Можливо,
у мене ще є шанс.
Ґьоме.
Бути оптимістом - добре, але…
По-перше, мені потрібен план.
Я знайду Чон Ху і розпитаю.
Йому слід протверезіти.
Він пам'ятає чи ні?
Мубі.
Пам'ятаєш Чун Сана?
Це друг твого батька.
Так, пам'ятаю. А що?
Він щойно дзвонив.
Сказав, що хоче
попросити тебе про послугу.
Чого він хоче від мене?
Що? Куди він подівся?
Хто цього разу?
Приходять і йдуть коли заманеться.
Привіт.
Ти з крамниці?
Що ти робиш?
Хто тобі дозволив сюди вдиратися?
Привіт, Хонсі.
Це я її запросив.
Що?
Я сказав, що працюватиму з тобою.
Але ти переступаєш межі.
Які межі? Я тут, щоб обговорити справи.
Думаєш, що можеш приходити, коли хочеш?
- Ти змінив номер?
- Що?
Або ти мене заблокував.
Я б попередила тебе,
якби могла зв'язатися.
Ти її заблокував?
Це дуже боляче.
Не можна просто так блокувати…
Помовч.
Ну? Що таке? Чому ти тут?
Ми працюватимемо разом,
і нам доведеться часто бачитися.
Ти сказала, що тобі потрібна моя музика.
Я працюватиму сам,
тож тримаймося подалі одне від одного.
Не вийде.
Якщо ти читав сценарій,
то маєш знати, що музика -
це історія і головний герой.
Тому нам треба все обговорити.
Я читав сценарій.
Музика має бути неперевершеною.
Саме так.
Щоб написати таку музику,
нам треба ділитися натхненням,
тому я буду приходити частіше.
«Натхненням»?
«Ділитися»?
Я впораюся сам.
Зрозумій мене правильно, Сі Чуне.
Робота ще не твоя.
Режисерка ще має вирішити,
що музика чогось варта.
Тому я мушу її послухати.
«Чогось варта»?
Вам двом треба заспокоїтися.
Думав, вона просто найме
недосвідченого автора?
Не кажи так. У нього є досвід.
Це ти благала мене працювати з тобою.
І ти погодився на це, тож працюймо.
Ти сказав, що ставиш на кін усе.
Вона має рацію.
Ти погодився, тому постарайся.
Сон Чу А.
Це через гордість? Ти досі не змирився?
Не говори так.
Краще йди.
Я, мабуть, здурів.
Я не зможу працювати з тобою.
Ні, я нікуди не піду.
Я чітко висловилася.
Я хочу зняти фільм,
і зустріла гідну режисерку.
Мені потрібна твоя музика.
Я не збираюся відступати.
Добре, сваріться.
Ви так і не подорослішали.
І хто ця режисерка?
Це ти так думаєш. Це мене не стосується.
Я цього не робитиму.
- Зробиш!
У чому проблема?
Ти мусиш це зробити.
Ти не можеш крутити носом.
Хонсі, схаменися.
Скільки ще ти байдикуватимеш?
Ти кажеш мені терпіти це лайно?
Чу А, ти була надто різка, погодься.
- Ти шкодуєш про те, що сказала?
- Не лізь.
Це чудова можливість для вас обох.
Навіщо все псувати?
Якщо ви дорослі, поводьтеся відповідно.
Вставайте.
Потисніть руки.
Віртуальне рукостискання. Тепер усе добре.
Подумаймо, що далі.
Не лізь!
Це наша справа.
Гаразд,
не впевнений, що зараз слушний час,
але я скажу, поки ми тут усі разом.
Я знову в декого закохався.
Дякую за підтримку. Я зроблю все можливе.
Безхребетний довбень.
Він пішов зі своєї студії?
Очевидно, через мене.
Те, що ми поводилися, ніби все гаразд,
мабуть, розлютило його ще більше.
Я хочу вибачитися.
Я не знала, через що ти пройшов.
Тобі, мабуть, було дуже важко,
а мене не було поруч.
Пробач. Я серйозно.
Не треба вибачатися.
Зі мною все добре.
Якщо чесно, було не так уже й важко.
Ти краще…
розкажи мені про Кім Мубі.
РЕЖИСЕРКА: КІМ МУБІ
Це було так по-дитячому.
І ніхто з них не пішов за мною.
То Ґьом переконав тебе цим?
І ти за це віддаси Кім Мубі?
Я її не віддам.
Я допоможу йому лише раз.
Це все, що я пропоную.
Касету.
Я не дивився цього, коли був малим.
Чому? Ти не дивився з друзями?
У мене не було друзів.
Ніхто з хлопців не хотів зі мною гратися.
У мене звідси стирчала трубка,
і я був дуже слабким.
А зараз усе добре?
Я одужав після важкої операції.
Хіба я не здоровий?
Було так боляче, що я думав:
«Краще померти, ніж так жити».
Але добре, що я витримав.
Лише Мубі дружила зі мною.
Я грався з нею щодня,
тож замість цього я дивився
«Сейлор Мун» і «Веддінг піч».
Вважай за честь, що я дозволив тобі
провести з нами кінодень.
Ти маєш щедро мені віддячити.
Насправді, у тебе є непогана нагода.
Тільки-от казати тобі чи ні?
- Що це?
- А що? Що таке?
Чекай! Ґьоме!
Гаразд! Я скажу!
Добре.
Треба влаштувати вам зустріч.
Так.
Невже я мушу тобі казати?
Кажи, поки я добрий.
Ясно.
Шефе.
Боже.
Цим завжди займався твій тато.
Він нещодавно дізнався, що ти режисерка,
і дуже обережно попросив.
Якщо не хочеш, відмовся.
Батько Мубі був великим кіноманом.
Він, мабуть, передивився всі фільми.
Щороку в цей час наша спільнота
влаштовувала кіноперегляд просто неба.
Її тато займався підготовкою.
Він сам вибирав фільми.
Це було круто.
Цього року теж?
Я бачив оголошення на стовпі.
28-Й ЛІТНІЙ КІНОПОКАЗ У ЛІСІ ДОРІ
Відвести її туди?
Це була татова улюблена пора року.
Особливо він любив вибирати фільми.
Що покажемо цього разу?
Що скажеш?
Ось непоганий.
Чому ніхто не чув про цей фільм?
Він любив шукати фільми режисерів,
яких оминали увагою.
- Тобі не гаряче?
- Ні.
Вітаю.
Я чув, ви хотіли показати мій фільм,
тож вирішив заїхати.
Режисер Ку Йон Сік?
- Так.
- Він, мабуть, режисер.
- Дякую, що прийшли.
- Так.
Це маленька подія, але людям до вподоби.
- Ще раз дякую.
- Будь ласка.
- Гарно.
- Так.
Як я можу…
Дякую, Мубі.
Будь ласка.
Роботи вам, мабуть, не бракувало.
Шкода, що твого батька немає,
щоб самому показати твій фільм.
Ти знаєш, як він любив і пишався цим.
Хай там як, приємно робити це знову
після стількох років.
Про все інше ми подбаємо.
Знайди собі гарне місце
і насолоджуйся переглядом.
Гаразд.
Це можна залишити в наметі.
- Там?
- Так.
Чому ти тут?
Я працівник.
Не тягни…
Не тягни надто сильно.
Твій бік надто низько.
Ні, це твій надто високо.
Що?
Серйозно, панночко.
Треба підняти вище, щоб люди бачили.
Не будь розумником.
13, 14, 15, 16, 17, 18, 19…
Боже мій!
Що сталося? Ой…
Пробач.
Я тебе не бачив через цю штуку.
Ні, дякую.
Ходімо.
Що ти взагалі робила?
Ти щось міряла?
Один килимок? Прошу.
28-Й ЛІТНІЙ КІНОПОКАЗ
Чуне. Що ти робиш? Треба було покликати.
Я впораюся.
Що це таке?
Нічого особливого.
Чарівна атмосфера.
Ти стільки приніс.
Друзі!
«Друзі»? Відколи ти дружиш з ними?
Вони навіть ліхтарі принесли.
Це добре.
Ходімо сядемо з ними.
Без ліхтарів буде темно.
Що? Хто сказав?
Що? Я кажу.
Ходімо. Я візьму.
Ходімо. Після вас.
Прошу.
Ви самі приготували?
Ви такий молодий, а так добре готуєте.
Навчився.
На вигляд смачно.
- Чуне, можна?
- Звісно.
Дякую за їжу!
Мамо, ти вже бачила цей фільм.
Давненько ми були тут разом.
Це смажені пиріжки? Юбучобап.
- Не поспішай, посмакуй.
- Так, пані.
Що мені спочатку з'їсти?
Смачно?
Одне сухе мартіні.
Ми зачинені, пані.
Ще не час.
Ми зачинені, тому йдіть.
Пане, ви зачинені?
- Га?
- Що?
- Зачинені?
Ні.
Ми не зачиняємося, не поспішайте.
Ваш бармен сказав мені піти.
У мене голова від вас болить.
Припиніть. Я мушу…
Я просив піти лише тебе. Ясно?
Спитати вголос, чому мені піти?
Дякую.
Ти вже щось написав?
- Я…
- Не смій казати, що передумав.
Ти погодився не для того,
щоб зараз кинути.
Я розумію, що дію тобі на нерви,
але робота є робота.
Тому терпи, мені теж важко.
І чому тобі важко?
Не знаю. Мабуть, тому, що й тобі.
- Ти так добре мене знаєш?
- Думаю, що так.
Зачекай, поки я закінчу.
Ходімо.
- Дай мені.
- Дякую.
Навіщо тобі стільки речей?
Вони були в шафці.
Важко нести все одразу.
Залиш непотрібні речі в школі.
Не варто.
Мій тато стільки всього любив.
Одного дня я покажу тут свій фільм.
І я ніколи не забуду,
як він дивився на те, що любив.
Ти вже бачив цей фільм.
Чому дивишся з таким захопленням?
Бо щоразу інше відчуття.
Другий і третій раз - зовсім по-іншому.
Ти стільки разів дивився?
Я люблю кіно,
Мубі.
Цього разу я фліртував.
Але мене завжди хвилювало…
Так?
Так, я розумію.
Гаразд.
…що мене, мабуть, тато так не любив.
Мубі.
На жаль, сталося дещо термінове.
Вибач, сонечко. Я подзвоню.
Коли я думала, що він нарешті буде поруч,
він знову зникав.
М'ясна крамниця.
Так, замовлення?
Я сказала собі перестати сподіватися.
БАР ВІДЕ
Чесно кажучи, ти мене здивував.
Я думала, ти давно пішов з бару.
Але ти досі старанно працюєш.
Ти завжди казав, що підеш звідси,
а став справжнім експертом
з різних коктейлів.
Ти йдеш у студію?
Тільки не кажи, що ти вже написав пісню.
Пам'ятаю, ти дуже швидко працював…
Що ти робиш?
Щось не так?
Ти сказала, що знаєш мене
і чому мені важко.
Що?
Ти ж наче те саме відчуваєш.
Що ти мелеш?
Хіба не цього хочуть хлопці
від колишніх дівчат?
Божевільний козел.
Тому слухай.
Досить випробовувати мене. Припини.
Нащо ти це зробив?
Бо я був злий.
Ти так мене ненавидиш?
Якщо так ненавидиш, тоді добре.
Я припиню.
Мені потрібен час.
Ти вирішила, коли порвати зі мною
і коли повернутися.
То бодай…
дай мені час це переварити.
Я заплутався.
Але я стараюся прийняти цю дивну ситуацію.
Вибач. Я…
Я не знала, що ти так почуваєшся.
Я подумала…
оскільки минуло стільки років, я…
Ти погано мене знаєш.
Я тебе теж погано знав.
Тому ми розійшлися.
Ти куди?
Ви затуляєте екран.
Можете сісти? Я не бачу екрана!
Я не бачу.
Вертаймося?
Ходімо назад?
Мені здається, що я тону сама.
Досить гратися,
як тоді.
Я не грався,
коли сказав, що ти мені подобаєшся.
Я тобі не вірю.
Я була в передчутті, на щось сподівалася,
а ти пожартував наді мною.
Знаєш, як жахливо відчувати хвилювання,
а потім лишитися самій?
- Я…
- Це було зізнання?
Що ти сказав?
Ти сказала, що була в передчутті
і на щось сподівалася.
Це прозвучало як зізнання.
Власне, це я маю скаржитися.
Ти перша простягла руку.
Ти перша мене поцілувала.
Я лише перший зізнався у своїх почуттях.
Але чому ти заперечуєш?
Чому так поводишся? Чого ти…
боїшся?
Мабуть, я знову здаюся дивачкою.
Я сподівався,
ти зрозумієш мої почуття.
Дівчині, яка пережила труднощі…
я хотів подарувати легкість.
Безтурботність Ко Ґьома не має меж.
З мене досить.
Ти мені знову подобаєшся.
Ти мені досі подобаєшся, Кім Мубі.
І я знову захотіла повірити йому.
Це жалюгідно.
Якщо не припиниш…
Цього разу я зробив перший крок.
ЯК У КІНО
Ні, у мене є.
- Смачно?
- Так.
Тримай.
Прошу.
Боже милий.
Задоволений?
Як приємно.
Де Мубі? Ось-ось почнеться. Подзвони їй.
- Вона залишила телефон тут.
- Що?
Потримай.
КО ҐЬОМ
Переклад субтитрів: Наталя Ковалишин